# FreeRTOS, адаптация тестового примера CORTEX_STM32F103_Keil под 1986ВЕ3Т

В качестве нагрузочного тестирования FreeRTOS взят пример CORTEX_STM32F103_Keil и адаптирован для запуска на 1986ВЕ3Т.
По сравнению с исходным тестом отключены задачи vAltStartComTestTasks и vSetupTimerTest, которые судя по всему работают с аппаратными блоками UART и Timer. Что не является принципиальным, поскольку хотелось просто запустить несколько разноплановых задач, чтобы проверить, что FreeRTOS отрабатывает надежно.

Из-за отключения vSetupTimerTest не измеряется джиттер прохождения тестов usMaxJitter, поэтому при отсутствии ошибок на LCD экран отладочной платы выводится PASS OK. В исходном тесте в данной строке дополнительно выводилось время.

Если при исполнении тестов происходит ошибка, то она так-же выводится на LCD экран. Это можно проверить закомментировав какую-нибудь из задач, которую проверяет поток vCheckTask.

## Особенности
Для запуска программы потребовалось увеличить кучу до 0х7000, стек оставлен в исходном состоянии 0х0400. Используется аппаратный таймер MDR_TIMER4ex, из-за ошибки с системным таймером в 1986ВЕ1Т и 1986ВЕ3Т.